1.1 Guía de estilo
[Obviamente, este anexo deberá ser eliminado del documento final a entregar.]
Título del proyecto
Elegir un nombre llamativo y relacionado con la temática que se va a tratar.
Figuras y tablas
Cualquier figura, tabla, ... incluida en el documento deberá tener un título a pie de página.
Incluir tablas, gráficos, mapas conceptuales, ... que ayuden a leer y comprender el documento.
Índices
Ya incluido en la plantilla. Se puede añadir a continuación un índice de figuras, si se desea.
Redacción
Se evitarán las mayúsculas, salvo en los títulos y poco más.
No se emplearán formas personales (“instalamos”, “seleccionamos”, …). En su lugar se utilizarán formas impersonales (“instalar”, “se instalará”, “seleccionar”, “se selecciona”, ...).
Se evitará la voz pasiva (casi siempre traducción literal del inglés). En vez de: “es desarrollado para cumplir ...”, mejor utilizar: “se desarrolla para cumplir ...”.
Se evitarán los párrafos largos.
Se utilizarán viñetas donde sea necesario para facilitar la lectura del documento.
Formato
El documento se generará en formato pdf.
Entrega
Todo el material del módulo Proyecto (documentos, ficheros fuentes, herramientas, ...) se entregará en formato electrónico, en una carpeta comprimida: 
CICLO-CURSO-TITULO DEL PROYECTO